Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Еркектердің жөтелі)
Ах
Әй?
(Жолбарыстың жөтелі)
Осы амулет маскасын барлығына тарата аласыз ба?
Мүмкін тау миазмасы осында түсіп жатқан шығар.
Иә... Иә.
Мм... Ах!
Дарума-сан…
Әзірге барлығыңыз діни қызметкер Даруманы іздей аласыз ба?
Әкеңе не болды?
Тірі қалу расталмады
Әлі де сол тауда шығар...
Әке…
♪〜
〜♪
Юкио
Мен алдымен кешірім сұрағым келеді, бірақ... Кешіріңіз.
ше? Қазір кешірім сұрасаң да...
Мен саған деген үмітімнен баяғыда бас тарттым.
Юкио
Ең болмаса өзіңе адал бол
Капитан Киригакуре! Директор шақырып жатыр
Айқай, маған жоспар беріңізші~
Барлығы іштей қорқады.
Мен үлкен жынмен бірінші рет соғысып тұрмын.
Жарайды, сіз жай ғана өлшемге үйренесіз.
Ах... Күткендей, ол Ватиканның штаб-пәтеріне жатады.
Бірінші дәрежелі эксорцист
Бұл сендіреді.
Жоқ, мен мұндай құбыжықты өмірімде ешқашан көрген емеспін.
Иә!?
Көбірек, көбірек отын тас.
Сіз не істемексіз?
Бұдан былай мен таза емес Важра Учисуманы шақырамын.
Қарасума Саманы шақыру —
Қарасума Саманы қалай шақыруға болады?
О~
Жетілдірілген қол рыцарь (Тамер) 10 немесе одан да көп ән айтушыны қажет етеді.
Мен капитан Киригакуреден ынтымақтастық сұрағым келеді.
Таза емес патша - Шіріген патшаның ізбасары.
Басқаша айтқанда, «сиқырлы элементтердің қалыптасу диаграммасы» бойынша өрт әлсіз жер болып табылады.
Біз шақыра алатын оттық атрибутты жындардың ішінде Карасума Сама...
Ең күшті қол
Карасумаса... Агни?
Егер олар мен жағында болса, әрине, сенімді болар еді, бірақ...
Қосулы
Шри Мари Мамари Малиш Шри
Совака!
Ах!
(Барлығы айқайлайды)
О... хойо!
Менің атым Қарасу Құрусама.
Ол Мио Даранидің 10 діни қызметкеріне қызмет етеді.
Менің билігімді алғың келсе, оны қаныңмен дәлелде.
Соңғы 150 жылда діни қызметкерлердің тегі қысқарды.
Мұнда қазір бес діни қызметкер бар.
Бес адам жетпейді (Яозо) Ах, ой!
Бірақ бұл жер
Арам патшаның қалағанынша шіріп кетуіне жол беру қызық емес...
Өрттен қорғауды бес адамның қанына пропорционалды түрде беріңіз.
Уау!
Шакуджо...
Дахахаха, жетеді!
Арам патша ма, арам ба, білмеймін...
Бұл кинзо-сама жылуы әрқайсымызды зарарсыздандырады!
1 отряд, менің артымнан жүр!
О!
Капитан) Барлық айдаһарлар от шашқыштармен өз орындарын алады.
Магнус Игнис Пневма...
Сыртқа шық, Саламандер!
Бәрекелді, жау қимылдамайды, бірақ одан сайын үлкейе береді.
Біріншіден, үлкен саңырауқұлақ массасын өртеу үшін саламандрды қолданыңыз.
Бірте-бірте тереңдетіңіз
Иә! (Барлығы) Ха!
Шабуыл!
Ууууууу!
А, сәл күте тұрыңыз!
Әке!
(Даруманың ауыр тыныс алуы)
Бұл...
Мен... Киригакуре мырзаға хабарласамын.
Ах!
Ах...
Менің атым Кара, мен Мё-о-Дарани мырзасына қызмет етемін.
Гарора…
Отон таныс!?
Бірақ—
Енді құпия ашылғандықтан, келісім-шарт жойылды.
Мен қазір Дарума Сугуромен жеке келісімшартты орындап жатырмын.
(Дхарманың жөтелі)
Мен... (Сугуро) Әй... Әке!
Айдаһар жауынгері!
Неліктен басқа жердесің?
Мен саған көмектесуге келдім.
Сонша...
Уф...
Жара жазылды, бірақ...
Қозғалу әлі мүмкін емес, Дарума.
Гарара ма...Эро, біртүрлі болып барады.
Мен де сені өлді деп ойладым.
Мені Феникс деп те атайды.
Қайта-қайта ойнаңыз
Оның үстіне, менің сізбен әлі күнге дейін «Жалын жалыны» туралы келісімім бар.
Мен сенің өлуге жол бермеймін
Ах!
Ах...
Рин-кун, сен хатты оқыдың ба?
Хмм...
Мен де оқыдым (Дарума) Не!?
Мұндағылардың барлығы жалпы жағдайды түсініп, осында келді.
Маған барлық сырларыңды айт
Хмм...
Түсіндім
Таза емес патшаны қалай жеңуге болатынын айтайық
«Нағыз пәк патша заңына» сәйкес, ол тек қана отырған қожайынға ғана беріледі —
Арам патша барған сайын үлкейеді.
Ақырында ол құлыптың көлеміне дейін өсті.
Орталықта көп ұзамай үлкен спорангиум түзіледі.
Спорангий дегеніміз не?
Жоғарыдағы дөңгелек нәрсе
Мүмкін солай шығар.
Спорангий пісіп, жарылғанда тығыз токсин спораларын бөледі.
Миазма деп аталатын таралу
150 жыл бұрын ол 40 000 адамды өлтірген...
Спорангиялардың жарылуынан пайда болады
Қазіргі Киотода залал шамамен 40 000 адаммен шектелуі мүмкін.
Мен оны тоқтатуым керек...
Олай болса, спорангияны жарылып кетпей тұрып неге өлтірмейміз?
Бұл... бәрі қарапайым емес.
Пәк патшаның жалғыз өмірлік нүктесі болып көрінетін жүрек...
Спорангия ішінде.
Таза емес патшаға қарсы соғысқан Фукаку белгісіз құбыжықтарға қарсы қиналады, содан кейін...
Сол жүректі екіге бөліп, мөрмен жабудан басқа амал қалмады.
Бұл арам патшаның оң және сол көздері.
Басқаша айтқанда, спорангий жарылған кезде...
Бұл менің жүрегім соғып тұрғанын білдіре ме?
Дұрыс (Сугуро) Бұл қиын.
15 жыл бұрын мен Қарамен Қалпаенді қарызға алуға уәде бергенмін.
Кохаен – адамның өмір жылдарын жалынға айналдыратын әдіс.
Өмірдің соңында шығып, бәрін жалмап кететін үлкен жалын.
Мен оны таза емес патшаны жеңу үшін өзімнің қолжазбам ретінде пайдалануды шештім.
Алайда сақталған жалын...
Таза емес патшаны тоқтату үшін қолданылатын қару.
Аз ғана жалын қалды...
Осы қалған жалын жалында...
Тіпті спорангий жарылып кетсе де—
Миазманың сыртқа ағып кетуіне жол бермеу үшін тосқауыл жасаңыз.
Рин-кун, саған сол жын семсермен...
Таза емес патшаның жүрегін өртеп жібергеніңді қалаймын.
Ах...
Кешіріңіз... Мен...
Жоқ, әрине
Бұл өмірге қауіп төндіретін мәселе...
Жоқ... Мен...
Мен қазір қылышымды суырып алмаймын...
Иә?
Мен оны біраз уақыттан бері шығарайын деп жатырмын, бірақ ол әлі жұмыс істемейді.
Иә? Неліктен?
Мен де түсінбеймін, бірақ бұл психикалық мәселе сияқты.
Ондай нәрсе бар ма?
Мен де уайымдаймын.
Сондықтан мен қазір сізге көмектесе алмаймын.
Сугуроның әкесі, кешіріңіз...
Леви… бұл сенің кінәң.
Бірақ егер бұл орын алса -
Қалай болғанда да, мен және тосқауыл жалғыз...
Амал жоқ, Дарума, сен тым көп қан жоғалттың.
Не... у...
Ах! (Китонемару) Осама!
Жараларыңды емдедім, бірақ сен қан жоғалтып өлудің аз-ақ алдында тұрдың.
Егер сіз сол денемен тосқауылдық сиқыр жасағыңыз келсе...
Сен міндетті түрде өлесің
Егер сіз оны біраз уақыт ұстай алсаңыз...
Менің өмірімнен де маңызды нәрселер бар...
Китомару, Киригакуре мырзамен әлі хабарластыңыз ба?
Ол тек шу шығарады
Миазма тым қалың болуы мүмкін
Әке, біз ештеңе істей алмаймыз ба?
Хмм...
О? Ойлап қарасам, Даруманың баласысың ба?
Бұл сәл ақымақтық емес пе?
Қалпа алауын қандас туысқаныңызға беруге болады.
Не? (Дарума) О, жоқ!
Бұл дұрыс емес!
Әлі бала!
Мен Рюушидің араласуына ешқашан жол бермеймін!
Мұндай құлдық біздің заманымызда жойылуы керек.
Мен өміріммен ант етемін, бәрі ...
А, мен... бұл...
Бұл құпия ма?
Мен саған сырымды да айта алмаймын, балам.
Ақан
Мен саған өз қалауыңша өмір сүре алатыныңды талай рет айттым.
Осы уақытқа дейін... соның бәрін өзің көтеріп жүрдің.
(Даруманың ауыр тыныс алуы)
Әй... Эй...
Маған ұнағандықтан не істедім
Мен саған бұлай істеуге рұқсат бермеймін. Мен де арқама салып алып жүремін!
А... ә!?
Мен сізге бұл туралы шағымдануға рұқсат бермеймін!
Дарума: Ұлы ақылдырақ
У… Уу…
Тек Рюши... Мен оның араласуына жол бермедім...
-де біз калпа жалынына ие боламыз.
Мұнда иесі Сугуро Даруманың қанынан екеніңізді дәлелдеңіз.
Расында, сен Сугуро Даруманың қанынансың.
Рюджи Сугуро Сіз қазір Кобаеннің иесісіз.
Қызыл жалын...
Рюши, саған мұраны тек тақ иесі ғана алады.
Мен саған ең күшті тосқауыл заклинасын үйретемін Кел.
Кейбір белгілер сіз үшін жаңа.
Оның қалай құрастырылғанын қараңыз.
Ал, бірден қарап, тыңда.
Иә
Алдымен жерге пломба байлаңыз...
Онкирикирибасарабасажири
Хорамандаманда хатта
Айдаһар жауынгері!
Мұнда келсең, жоқ дейсің.
Әй, балақай, мұнда кел.
Хехе
(Дхарманың сутра оқуы)
Уф...
Соңында сенсорлық белгімен жерге тигізіңіз
Енді бөгет... (Сугуро) Отон!
(Даруманың ауыр тыныс алуы)
Морияма мен Камики мырза, сіз осында қалып, Оттонды сұрай аласыз ба?
Ой-оу! (Изумо) Түсіндім!
Шима! Китенмару!
Екеуің Киригакурэ-сенсей мен Акита-но-монға менің жоғарыда айтқанымды айтыңдар.
Сіз ше?
Мен тосқауыл қоямын.
Бұл тосқауыл сенсорлық белгінің айналасына таралады.
Спорангийге мүмкіндігінше жақынырақ кеңейтіңіз.
Ха...
Сіз осындай жерге барамын дейсіз бе? Бұл ақылсыз!
Бо
Осы уақытқа дейін ата-анам қиыншылықта болды, сондықтан мен үндемей, оларға бағындым, бірақ...
Бұл жолы әңгіме басқа, сондықтан бірдеңе айтуыңызды өтінемін.
Сен шынымен өлесің.
Жарайды, мен Сугуроны қорғаймын.
Иә!? (Фосфор) Жарайды, солай ма?
Мен қылыш тарта алмаймын, бірақ мен жалынды қолдана аламын.
Бәрінен де күштімін.
Маған қалдырасың ба? Китенмару
А, мен ше?
Эй, котенка!?
Білмеймін, бәріңіз не істеп, кейін өкіндіңіздер.
Не айтпақшысың, Сачико? Мен ұнамаймын ба?
Ха... о!
Абайлаңыз...
Ах...
Хонма, шыдамдылық...
Рюджи... Ақылсыз әкеңді кешірдің...
Мен... Маған әкем оқыған сутралар ұнады.
Ах... а...
Бұдан ешқашан өлме
Уф...
Оқ күшін тез өсіп келе жатқан аймақтарға шоғырландырыңыз!
Оны кез келген жағдайда ұстаңыз!
Әй! !
Саламандр!
А... аа!
Ах, уау!
Жақсысың ба?
Бір сәт артқа шегініңіз. (Рыцарь мүшесі) Кешіріңіз.
Қызық... біртүрлі екен.
Айналадағы дыбыстар алыстан жаңғырық сияқты.
Бұл шындыққа ұқсамайды.
Юкио Өзіңізге адал болыңыз
Ах
Ах...
Хмм...
(Тодоның ыңырсыуы)
Сабуро Тодо!?
Жоқ, мүмкін жас...
Бұл не жалын?
Не істеу керек? Қолдау көрсетуге қоңырау шалуым керек пе, әлде...
Эй... (Юкио) Иә!?
Сіз сондасыз ба? сонда
Жасырудың қажеті жоқ. Шығыңыз.
Юкио Окумура!
Ах! Қарғыс атқыр...
Бірақ бұл нені білдіреді? Сол күш...
Шыншыл болу өте жақсы.
Сіз шынымен Сабуро Тодосыз ба?
Бұл көрініске не болды? Және...
А, мен түсіндім... хахаха
Мен Тодомын
Бұрыннан қуат алған жын ескі...
Мен жоғары сапалы жынға көтерілдім.
Күшті болу
Жындарды ауыстыру?
Қалыпты адам мұндай әрекетті жасай ала ма?
Сен кімсің!?
Жарайды, оның орнына менімен аздап ойнамайсың ба?
Білесіз бе, мен жай ғана сенімен сөйлескім келді.
Ха...
Достық шағын әңгімеден бастайық.
Дұрыс... Бауырым, қалайсың?
Ах! Гррр...
Гррр… аа…
Әй, жауап жоқ.
Менің ойымша, бұл жауап беруге оңай сұрақ.
Уф...
Қарашы, егер біреу сенен: «Ағаң қалай?» деп сұраса ше?
Әй?
Бұл не?!
Барған сайын кәдімгі ғимаратқа ұқсай бастады.
Қарғыс атсын, асығыс болсам жаман болуы мүмкін.
Ах...
Фосфор! (фосфор) Куро!?
Рин жүгіру! (Фосфор) А?
Бұл қауіпті.
Бұл тау Судаманың құбыжықтарына құмар.
Бұл өте жағымсыз иіс!
«Судама»? Сіз арам патша туралы айтып отырсыз ба?
Мен білемін, бірақ олай болуы мүмкін емес.
Бұл жігітті жеңу үшін биікке көтерілуіміз керек.
Не!? Бұл ақылсыз. Мен сізбен сөйлесетін адам емеспін.
Бірақ мұны біреу істеу керек.
Фосфор ақымақ.
Бұл қауіпті, сондықтан мен сені сонда апарамын!
Уау... (Рин) Шынымен!?
Куро, қандай жақсы жігіт.
Сугуро, мінуге рұқсат ет!
Не? Жүру!?
Котенка, күтіңіз!
А... күте тұр, котенка!
Шима мырза, егер сіз үйге барғыңыз келсе, сіз жай ғана үйге бара аласыз!
Келіңіздер! бұрын!
Кейбір арам патшалар...
Хмм... Басқа амал жоқ па еді?
Мен басты тауға жетудің жалғыз жолы осы. Мен не істеуім керек...
Шынымен...
Ошо-сан!
Бұл шөп шай емес пе?
Мүмкін ол жұмыс істемейтін шығар?
Бәлкім, таза емес патша шығаратын миазма тым қалың шығар.
Сондай-ақ, мен көп қан жоғалттым, иммунитетім әлсірейді...
Мен Ни Чанға телефон соқсам болды...
Қан жоғалтуға қарсы тиімді күшті тұмарлар мен емдік шөптер дайындай алсам да...
Бұлай айтудың қажеті жоқ.
Мен сені таудан ауруханаға апарамын.
Бұл адам үшін біз жауаптымыз.
Ха... Иә!
Таза емес патша - Шірік патша ілесе алатын төрт үй жануарларының бірі.
Оның миы болмаса да, оның материалдық дүниеге келтіретін зияны (Ушер)...
Бұл табиғи апат сыныбы болады.
Адамдар құмырсқалар сияқты үйірілетін жерде
Оны жеңу мүмкін бе?
(Найзағай)
Не болды?
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Бұлттар ақыры күдікті көріне бастады.
А... ха...
Ах...
Әй, өңің өзгеріп кетіпті.
Не болды? Сіздің ағаңызға бірдеңе болды ма?
Оның сізге қатысы жоқ!
Хехехе мен саған жақын сияқтымын.
Дөңгелек…
Ұйықтасаң да, оянсаң да отбасыңмен тығыз байланыстасың, солай ма?
Уф...
Мен көремін. (Юкио) Ха!
Уау! Арх!
Мен де солай болғанмын.
Хаха... Сенің түрің осындай болғандықтан, есіме түспей тұра алмаймын.
Ga!
Қат! толығымен ойнады
Деңгейлер тым әртүрлі!
Бұлай жалғаса берсе, мен өлтіремін.
Бірдеңе дұрыс емес пе? бірдеңе!
Ха!
Уф...
А... Иә?
Бұл ауырады...
Бұл Найад бата берген сиқырлы оқ.
Мен қазір өрт атрибутымын, сондықтан су оқтары тиімді болар еді...
Мен көп нәрсені білдім
Бірақ мұндай өлшемдегі оқпен—
Мен үшін қазір ыстық тасқа су сияқты.
Хаха... хахаха...
Йотто!
Ойланып қарасам, дәрігер болғың келді.
Сіз орта мектепте арнайы курсқа бардыңыз ба?
Сіздің әкеңіздің де медициналық куәлігі болды.
Сол жылы медицина инженері рыцарь (дәрігер) және Драгун (мейстер) атағын алған адам —
Бұл өте қиын болған болуы керек.
Екеуі де әкемнің шебер болған мейстер.
Бір күні әке жолын қуарсың...
Менің ойымша, сіз барлық мейстерлерді аласыз.
Менің қайтыс болған әкемнің орнына
Мен тіпті жын шығару мектебінде жындарды емдеу нұсқаушысы болдым.
Сенің өмірің әкеңе еліктеу.
Ха...
Бірақ... саған жол көрсеткен әке өлді.
Сенде тек ағаң ғана қалды.
Осыдан кейін ағаң жоғалып кетсе...
Қызық, саған не қалды?
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Сіздің өміріңіз әкеңіз салған рельстермен өтеді.
Бұл үнемі жүгіретін өмір
(Юкионың айқайы)
Ах...
Юкио Әкеңізбен бірге төбелескіңіз келе ме?
Иә?
Қараңғылықтан қорқудың орнына
Күшті болғың келмей ме, өзгені де, бауырыңды да қорғайсың ба?
Мен ағамды қорғаймын ба?
Әкем сенің ағаңды ерекше сыйлады.
Бірақ сіз ше?
Кішкентай кезіңізден сіз жын шығарушы болу үшін қажет ауыр қиындықтарға төзе білуіңіз керек.
Сен бауырыңды қорғауға ыңғайлы құралсың.
Жаңа ғана өскен жоқсың ба?
Жоқ! Мен қазіргі жолымды өз еркіммен таңдадым!
Әке мен ағаның бұған қатысы жоқ!
Хаха, рас болып шыға бастады. Менің жүрегім адал.
Куу…
Әрине
«Неге мен мұны ағам үшін жасадым?»
«Мені осылай істеуге мәжбүрлеп отыр».
Сіз бұл туралы бұрын талай рет ойлағаныңызға сенімдімін.
Бауырым сенің қиналғаныңды да білмейді.
«Бұл әділ емес.»
«Мен енді бұл ақылсыздыққа шыдай алмаймын».
Ха... ха...
Сен, сенің ағаң шын мәнінде...
Сен оны жек көресің, солай емес пе?
♪〜
〜♪
Біз жеңеміз, Сугуро!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory